Arquitectura del Catalogo

El sitio web esta desarrollador con Drupal, este sitio cuenta con los siguientes content types (o entidades).

 Esculturas
 Autores
 Eventos

La idea de esculturas es obvia, toda la info importante de la obra.
La idea de autores es poder filtrar por autor, tener información del autor y sus obras.
La idea de evento es poder filtrar por evento, ver que obras surgieron de ese evento.

Las esculturas son nuestra entidad princial. 

Las esculturas pueden tener un autor y pueden pertenecer a un evento.

A su vez, la esculturas:
  Tienen un tipo
  Tiene un Material
  Tienen tags (keywords) para catalogarla

  Tags, Material y Tipo son en Drupal Taxonomias.

Las esculturas tiene estas fields

Titulo
Autor
Tipo
Material
Ubicación
Ubicación Mapa (Coordenadas para el Google Maps).
Año de elaboracion
Evento
Premios
Descripcion
Fotos
Tags

Los Autores tienen

Nombre
Bio
Nacionalidad (Taxonomía, referencia a otra entidad).
Fotos
Links

Eventos tiene

Nombre del evento
Información del Evento
Año del Evento
Participantes (Referencia a Authores, Muchos autores pudieron haber participado en un evento).

API

Para poder acceder a estos datos vamos a usar nuestra API rest, esta API esta generada por medio
de un modulo de drupal llamado services, asi que pueden ver info relacionada a este modulo para tirarnos
ideas si necesitan algo.

https://drupal.org/project/services

Algunos ejemplos de Endpoints que les pueden ir sirviendo.


